Shri Ganesha Puja
Moscou, Rússia, 11.09.1994
Hoje nós vamos venerar Shri Ganesha.
Shri Ganesha reside no Mooladhara,
no chakra, no Mooladhara Chakra.
E não no mooladhar. No mooladhara
está situada a Kundalini.
Ela é a Mãe de Shri Ganesha.
Nós A chamamos de Gauri.
Ontem vocês viram o filme, o drama,
como Shri Ganesha recebeu
Sua cabeça de um elefante.
Todas essas coisas aconteceram
em outro mundo.
Há muitos mundos, dos quais
conhecemos este mundo.
É uma questão da nossa consciência.
Agora nós estamos em uma
consciência humana.
E nos elevamos a uma consciência
mais elevada…
que é chamada de a quarta dimensão.
Sem Shri Ganesha isso
não é possível.
Como vocês sabem, Ele é o símbolo
da inocência dentro de nós.
Essa inocência nunca é destruída,
porque ela é eterna.
Mas pode acontecer de ela ficar
encoberta por algumas nuvens…
pelos erros que cometemos.
Mas uma vez que vocês obtêm a sua
Realização, a sua inocência é restabelecida,
ela se manifesta.
E vocês se tornam inocentes,
a sua atenção se torna inocente.
É impossível seguir a sua religião,
seja Cristo ou Profeta Maomé
ou os judeus,
se vocês não tiverem a iluminação.
Isso é uma coisa que eles não
perceberam, porque eles eram...
pessoas de um nível muito elevado.
Eles não sabiam qual é a condição
dos seres humanos.
Como está escrito na Bíblia que, se
o seu olho direito comete pecados,
quer dizer, vai contra Shri Ganesha,
arranque-o.
Ou se a sua mão direita faz qualquer
coisa errada contra Shri Ganesha,
então corte-a.
Imaginem, se os cristãos estivessem
realmente praticando o Cristianismo,
todos eles estariam sem mãos,
sem olhos.
Porque é dito que, se você
comete qualquer erro,
é melhor você mesmo se cortar.
Cristo disse que vocês deveriam fazer
isso, e também para os homens,
Ele foi muito rigoroso, não
tanto com as mulheres.
Então Profeta Maomé pensou: "Por que
não falar sobre as mulheres também?"
"Por que não restringi-las?
Por que só os homens?"
Então Ele criou regras rigorosas
para as mulheres também.
Nesse caso, Ele disse que você deveria
ferir a mulher ou bater na mulher...
ou deveria tentar restringir a mulher,
isso caberia ao marido.
Mas, para fazer isso, o marido, ele
próprio, tem de ser uma pessoa inocente.
Se ele mesmo cometeu tais erros,
então que direito ele
tem de se tornar…
rigoroso com sua esposa
ou com sua irmã?
E a pior coisa foi para os judeus,
quando Moisés trouxe
os Dez Mandamentos,
Ele descobriu que os judeus tinham
uma sociedade decadente...
como eles têm agora.
Hoje em dia nós temos essa sociedade
decadente na América,
em todo lugar.
Não há moral,
e ninguém fala de moralidade.
Eu sinto que a Sahaja
é o único caminho…
em que os seres humanos podem
se tornar inocentes.
Porque aos judeus foi dado o que
vocês chamam de Shariat.
Onde era assim: se você é um ladrão,
corte suas mãos,
corte seu nariz, corte esta parte,
corte aquela parte.
É muito sério.
Eu vi que é impossível segui-las
porque elas são puras demais,
muito importantes.
Se vocês são cristãos, vocês
não podem ter dois olhos,
não podem ter suas mãos.
E se você é muçulmano, suas
esposas, suas filhas…
e suas irmãs estão sempre em perigo.
E se você é judeu, então todos
os tipos de punições…
estão escritos para eles.
Ao contrário, somente os santos
têm sido punidos.
Todas as pessoas boas são punidas.
Porque há muitas pessoas que são
extremamente agressivas e pecadoras.
E elas também não sabem que
há algo errado com elas,
algo muito contrário ao dharma,
contrário à religião.
Somente com a Sahaja, vocês
obtêm a luz do Espírito.
Shri Ganesha é o Espírito
dentro de nós.
E Ele encarnou nesta Terra como
Nosso Senhor Jesus Cristo.
Mas todos os tipos de coisas foram
feitas contra pessoas tão grandiosas.
E eles criaram religiões separadas.
Nenhum desses livros os separou
uns dos outros.
Por exemplo, Profeta Maomé
descreveu Moisés,
Abraão, Moisés, Cristo,
a Mãe de Cristo.
Então Ele nunca estabeleceu
outra religião.
Ele estava falando de
todas as religiões…
tecidas juntas em uma só.
Mas nós temos agora pessoas
que não acreditam…
que todas as religiões nascem de
uma única árvore da espiritualidade.
Eles não estão apenas lutando com
os outros, mas entre si mesmos.
Em nome de Deus, eles estão
matando muitas pessoas.
A inocência é a fonte do amor.
Como as crianças pequenas, quando
você as vê dançando docemente,
você sente um amor imenso por elas.
Quando você vê um bebê pequeno, um
bebê muito doce sorrindo para você,
você sente um amor imenso
por aquela criança.
Se você não respeita
a sua inocência,
você nunca poderá ser
uma pessoa amorosa.
E sem amor, você não pode
conhecer a verdade.
A única coisa é que, às vezes, nos
sentimos bastante constrangidos,
às vezes assustados, em amar
pessoas inocentes.
Os inocentes são as pessoas
mais inofensivas.
Eu não gosto de forma alguma que
pais batam em seus filhos.
Eles, na inocência, fazem
alguma coisa,
então vocês devem ser realmente
gentis com eles e compreendê-los.
Hoje em dia, na Rússia também,
há muitas crianças que
nascem realizadas.
Porque todos vocês agora
são iluminados,
e há tantos grandes santos
que querem nascer.
Mas vocês mesmos têm
de ser inocentes.
Os países onde as crianças
não são respeitadas,
as crianças não querem nascer lá.
Há um crescimento negativo
nesses países.
Mas em um país como a Índia, onde
há tanto amor pelas crianças,
elas querem nascer na Índia,
embora haja pobreza.
As crianças não entendem
dinheiro e coisas materiais.
Elas entendem o amor.
Se você não tem amor no seu coração,
Shri Ganesha não pode brilhar
dentro de você.
Agora, a diferença entre uma mãe…
e uma mãe que é muito zangada
com seus filhos é esta:
a mãe que ama o seu filho,
aprecia tudo que ela tem
de fazer por ele,
enquanto a mãe que não
ama o filho sente que…
está fazendo demais, que não
consegue fazer, que é demais.
Se você perguntar a ela qual é o problema,
ela dirá: "Eu tenho de lavar isto,"
"tenho de limpar isto, tenho de
cuidar desta criança",
todos os tipos de histórias.
Mas uma mãe que é iluminada
amará fazer tudo isso,
e desfrutará isso.
Ela terá respeito pelos seus filhos,
e os tornará respeitáveis.
Não há necessidade de ser
dura com seus filhos.
As crianças são muito
sensíveis e inteligentes.
Talvez entre milhares você encontre
uma criança que não seja tão boa.
Mas depois, elas absorvem
coisas dos mais velhos,
especialmente dos pais
e do ambiente,
e começam a se tornar problemáticas.
Isso não significa que você
não deva controlar ou…
restringir seus filhos e educá-los.
A melhor maneira é você mesmo
ser inocente e dhármico.
Ganesha é a base da moralidade.
O comportamento moral, quando
se perde em uma sociedade,
essa sociedade acaba destruída.
Sejam quais forem as vantagens
econômicas que eles tenham,
ou vantagens financeiras,
ou vantagens políticas,
mas eles são destruídos
a partir de dentro.
Por exemplo, peguem
o caso da América,
que supõe-se ser é
um país muito rico.
O que para Mim é duvidoso
que eles sejam muito ricos,
porque eles estão endividados.
Mas o que está acontecendo lá?
Crianças pequenas de doze anos
estão matando e vendendo drogas.
Em alguns outros países do Ocidente,
muitas crianças são
mortas pelos pais.
Todo país que é muito rico tem algum
tipo de especialidade em imoralidade.
Eles são pessoas totalmente violentas,
arrogantes e egoístas.
A inocência, antes de tudo,
sem dúvida, dissolve o ego.
E quando você fala com as crianças,
elas fazem comentários tão doces,
comentários tão inteligentes, que
você fica admirado ao ver…
a maneira como elas ficam falando,
dizendo todas essas coisas.
Elas são extremamente afetuosas
e extremamente gentis.
Eu lhes contarei uma história de
alguns amigos que foram visitar…
o túmulo do presidente
dos EUA, Kennedy.
Então a criança estava
olhando para aquilo…
e todos estavam muito solenes.
Então a criança virou-se
para seu pai e sua mãe…
e disse: "Mamãe, por que colocar…"
"este presidente debaixo da terra?
Todos os vermes vão comê-lo."
"Por que esse castigo?"
Há tantas coisas que você pode
ver vindas dessas crianças…
quando elas falam, como elas
descrevem as outras pessoas.
Um dia nós fomos ao aeroporto
e uma criança…
estava fazendo assim, assim, assim.
Então Eu disse: "O que
você está fazendo?"
Ela disse: "Estou tentando amarrar essas
pessoas, todas elas estão fora de si."
Como eles estavam bloqueados
no Swadisthana Chakra ontem.
Então as crianças também veem o jogo
e que todo o drama é absurdo.
Elas são muito inocentes e portanto
é a coisa mais fácil…
ensiná-las boas maneiras.
No caso de Shri Ganesha,
vocês ouviram a história…
que foi dado a Eles – os Pais
deram, especialmente o Pai…
disse: "Aquele que der a volta
na Mãe Terra,"
"Eu lhe darei um presente."
E Shri Ganesha pensou:
"Vejam este Kartikeya,"
"Ele pode ir mais rápido porque Ele irá nesse
pavão", que é um pássaro, que pode voar,
"e quanto a Mim? Eu só
vou num ratinho."
Mas, como Ele é a fonte de toda a
sabedoria, em Sua sábia sabedoria,
Ele pensou: "Minha Mãe é maior
do que esta Mãe Terra."
Então Ele deu três voltas ao redor
de Sua Mãe e ganhou o presente.
Uma pessoa que é inocente
é extremamente humilde.
Ela não tenta se exibir.
Ela não sabe como se exibir.
Por exemplo, Shri Ganesha tem um
pequeno rato como Seu veículo.
Mas, se você observar as pessoas
que são exibidas,
elas tentam comprar carros
além de seus recursos,
com grandes empréstimos, apenas
para exibir que elas são ricas.
Essa é uma doença das pessoas
que não são inocentes.
E as pessoas se aproveitam
muito disso no mundo.
Por exemplo, no Ocidente,
eles têm estilistas.
E eles colocam a marca deles
como estilistas.
E a pessoa tem de pagar
muito por isso.
Então, se no casaco está escrito
o nome do estilista,
eles sempre tentam mostrar assim,
enquanto andam pela rua.
Mas hoje em dia, eles estão colocando
a marca do estilista aqui.
Isso é muito comum no Ocidente, não
tanto na Rússia, mas isso chegará aqui.
E os empresários tiram
total proveito disso.
Nesse sentido, Eu devo dizer que
os indianos são muito, muito sábios.
Não todos, mas a maioria deles.
E porque eles acreditam
em Shri Ganesha,
eles não desperdiçam seu
dinheiro para se exibir.
Assim, os empresários tiram
total proveito das pessoas...
que tentam se exibir.
A pessoa inocente não está preocupada
com o próprio corpo.
Com modas ou com quaisquer
acessórios ao seu corpo,
por exemplo, as pessoas usam
coisas apenas para se exibir.
Eu estou lhes dizendo isso porque toda
essa insensatez está chegando ao seu país.
Eu espero que vocês compreendam que…
a maior qualidade da beleza da
personalidade é a inocência.
Quando a inocência é perdida, as pessoas
caem nas mãos desses estilistas…
que fazem roupas estranhas.
Eles fazem roupas para mulheres
que expõem o corpo delas.
E quanto mais expõem,
mais caras são.
E apesar de todo o frio, tentam usar
roupas que são muito provocantes.
E você nem mesmo consegue
olhar para elas.
Mas elas pensam que não há
limite para elas mesmas.
E todos os nossos filmes no Ocidente
são tão horríveis agora…
que você simplesmente
não quer assistir.
Se eles fizerem alguns filmes com
crianças que são inocentes,
Eu lhes digo que podem
ganhar muito dinheiro.
A base do dharma é Shri Ganesha.
Se você observar as crianças, elas
não sabem mentir, é muito difícil.
E às vezes elas dizem coisas que
podem ser embaraçosas.
Como uma mãe que estava dizendo,
na presença da criança,
ao marido, que o homem
que viria à noite…
comia como um porco.
Então o menino ouviu isso e quando
aquele senhor chegou…
e começou a comer, o menino
ficou olhando para ele.
E então ele disse: "Mãe, ele não
come como um porco."
"Por que você disse que ele
come como um porco?"
"Você não deveria dizer mentiras."
E a mãe ficou tão envergonhada.
Assim, eles minimizam também, a
pessoa inocente, pela sua inocência,
diminui o julgamento e
a crítica aos outros.
Porque eles não veem coisas
que normalmente…
uma pessoa que é imoral
consegue ver.
Ou quem não é inocente
Eu Me lembro da Minha própria neta.
Uma vez ela viu uma mulher
com um traje de banho.
Era uma imagem. Era uma imagem.
Então ela disse: "Ei, vá e se vista
apropriadamente,"
"senão minha Avó ficará
zangada com você."
Assim, quando você vê todas essas
crianças pequenas falando,
a maneira como elas se comportam,
a forma como elas são inocentes,
você realmente desfruta, porque
a inocência é a fonte do amor.
E é a fonte da alegria.
Porque, se você não tem amor,
não consegue desfrutar nada.
E você começa a criticar e julgar…
e a desperdiçar sua energia
com coisas insensatas.
Por exemplo, outro dia Eu estava
ouvindo uma boa música,
e o senhor estava cantando
com suas mãos,
com um pouco mais de gestos.
Mas ele tinha fechado os olhos
e a música era maravilhosa.
Eu realmente fiquei absorta
com aquilo.
Mas havia algumas senhoras que falaram
sobre as roupas que ele estava usando,
como ele estava colocando as mãos,
todas essas coisas superficiais,
elas estavam falando,
não da essência.
Mas a inocência leva à essência.
E a essência é o amor.
Assim, nós temos de compreender
que a qualidade de Ganesha,
todos nós devemos absorvê-la
dentro de nós.
A qualidade Dele de inocência,
que já está lá dentro de nós,
tem de ser manifestada.
Por exemplo, Eu estava com
um Sahaja Yogi na casa dele,
e nós tivemos uma reunião lá
com cerca de 25 pessoas.
E a reunião terminou, Eu pensei que
ele tivesse dito que Eu jantaria lá.
Então Eu apenas esperei que
todos fossem embora.
Esse senhor estava na cozinha quando
todos eles foram embora.
Ele voltou e disse: "Mãe,
o que a Senhora fez?"
"Por que eles foram embora?
Eu cozinhei para todos."
E lágrimas vieram aos seus olhos.
Eu fiquei tão comovida pela sua
generosidade, pela sua bondade.
E quando a generosidade
é feita inocentemente,
você nem mesmo está consciente
do que você está fazendo.
Você apenas desfruta
sua generosidade.
E não se preocupa em ver qual
é a reação da outra pessoa.
Nós temos em nossos shastras
a descrição de pessoas assim.
Por exemplo, Shri Rama,
Ele foi para a floresta…
e havia uma senhora muito idosa,
como vocês dizem, tribal,
de uma região tribal.
Muito idosa, só lhe restavam
dois dentes.
O nome dela era Shabari.
E ela veio diante de Shri Rama…
e Lhe ofereceu algumas ameixas,
pode-se dizer, frutinhas.
E ela muito inocentemente
Lhe disse: "Veja,"
"todas estas eu provei com
meus dentes…"
"e as que estavam azedas
eu joguei fora…"
"porque o Senhor não gosta das azedas,
mas todas elas estão doces."
Normalmente, na Índia, as pessoas
não comem nada…
que tenha sido tocado
por outra boca.
Então Shri Rama disse: "Oh, vejo
que você fez esse trabalho,"
"então, por favor, posso comer
todas estas?"
Mas Seu Irmão, Lakshmana, ficou
zangado: "O que é isso dessa senhora?"
"Ela não tem educação?"
Então, quando ela começou
a colocar essas frutinhas…
na boca de Shri Rama,
Ele ficou ainda pior.
Então ela disse: "Veja como
cuidadosamente eu fiz esse teste…"
"e o Senhor está gostando, senão
o Senhor não teria gostado delas."
E aqui Lakshmana estava ficando
zangado, muito zangado.
Então Shri Rama disse:
"Oh, que frutas maravilhosas,"
"Eu nunca comi frutas assim
em toda a Minha vida."
Então Sua esposa, Sita, disse:
"Por que Você não Me dá algumas?"
Ele disse: "Não, não, estas são para
Mim, Eu  não posso Lhe dar."
Então Sitaji disse: "Afinal,
Eu sou Sua Esposa…"
"e Você tem de compartilhar
tudo Comigo."
Então Ele disse: "Tudo bem, como uma
questão de direito, Eu estou Lhe dando."
Então Ele deu aquelas "berries",
aquelas frutinhas a Ela.
Então Sita disse: "O quê? Isto é
exatamente como ambrosia,"
"Eu nunca comi frutas
tão maravilhosas!"
Então Ela diz ao Seu Cunhado: "Veja
que frutas, estas são frutas celestiais!"
Então Ele ficou tentado.
Então Lakshmana disse: "Dá-Me
algumas para provar também."
Então Sitaji disse: "Não, não, não,
não vou compartilhar, afinal,"
"Eu consegui isso com grande dificuldade
do Seu Irmão, não vou compartilhar."
Então Shri Rama disse:
"Está bem, dê algumas a Ele."
Então essa senhora idosa inocente disse:
"Não, eu tenho mais, posso dar a Ele."
"O Senhor pode ficar com a Sua parte,
eu tenho mais, posso dar a Ele."
E ela a deu a Lakshmana.
Ele começou a comer e realmente
gostou, gostou tanto,
Ele disse: "Meu Deus, Eu nunca
comi frutas tão maravilhosas."
Até mesmo Shri Krishna, sempre que
Ele ia à capital de Hastinapur,
Ele não vivia com os reis lá,
com Duryodana,
mas sim com Vidura, que
era filho de uma serva.
Porque Vidura era um
homem iluminado…
e Ele respeitava Vidura muito
mais do que qualquer outro.
Mas às vezes nós cometemos um erro,
é que nos apegarmos demais
às crianças inocentes.
Nós damos a elas importância demais.
A inocência é como um rio fluindo.
Mas se você tenta estagná-la,
então as crianças se estragam.
Elas devem ser respeitadas, mas
não se deve tentar fazê-las…
parecer algo muito excepcional.
Elas são todas iguais,
elas têm certos facetas variadas,
mas Eu tenho observado que…
as crianças são exatamente iguais.
Em primeiro lugar, elas nunca
ficam entediadas.
Nunca ficam entediadas.
Você vê beleza o tempo todo.
E mesmo que você esteja sozinho,
você se diverte.
São apenas os adultos que
ficam entediados.
Agora, supondo que você esteja
no aeroporto e esteja tarde,
e o avião esteja atrasado.
Todos os outros,
todas as pessoas mais velhas
ficarão muito irritadas.
Mas as crianças começarão a brincar
com algo que está no aeroporto,
qualquer coisa, tem um
corrimão ou tem degraus,
elas sobem e descem, se divertem.
Elas não querem tornar
a vida infeliz,
apenas trazendo tudo para
alguma definição meticulosa.
Vi muitas vezes no aeroporto pessoas
se sentindo muito entediadas…
e terríveis, enquanto as crianças ficam
correndo para cima e para baixo…
e brincando e se divertindo e fazendo
amizade com outras crianças…
que nunca haviam conhecido.
Somente pela inocência vocês podem
transcender suas ideias limitadas.
Vi pais que são extremamente
racistas.
Os filhos deles se dão bem com
outras pessoas em pouco tempo.
Uma pessoa inocente é assim. Ela
simplesmente consegue conviver…
com qualquer tipo de pessoa
sem sequer pensar…
que tipo de cor ela tem,
que tipo de rosto ela tem,
ou que tipo de penteado ela fez.
Essas coisas não importam.
São superficiais.
Mas as crianças não se preocupam
com coisas superficiais.
Elas só querem ver o
coração da pessoa.
Se a pessoa é amorosa,
seja qual for a raça,
religião, qualquer coisa,
as crianças se aproximarão.
Eu já lhes disse que a inocência
dissolve o ego.
Uma pessoa inocente não
pode ser agressiva.
E, se houver agressividade, isso é
também uma agressividade amorosa.
Por exemplo, uma criança vem e diz:
"Por que você não dá minhas
roupas para esse menino?"
E se você disser: "Oh, Deus, paguei caro
e você quer dar para esse menino?"
Então ela dirá: "Tudo bem, da próxima
vez você compra de novo para mim,"
"mas deixe-me dar isto a esse
menino", inocentemente.
Crianças inocentes não
têm senso de posse.
Elas também não hesitam em compartilhar
suas coisas, se elas são inocentes.
Mas se elas são criadas de um modo
em que eles mostram:
"Isto é seu e deve ser mantido
como seu", o tempo todo,
colocando na cabeça delas que
isto é seu, então elas começam…
a se tornar possessivas
com suas coisas.
A melhor coisa para desfrutar
é viver com crianças.
A melhor coisa para desfrutar a vida
E ser como elas.
E desfrutá-las.
É assim que nossa inocência
recebe nutrição.
Na Sahaja Yoga, Eu vi pessoas se
tornarem realmente muito inocentes.
Shri Ganesha, que está também
na parte de trás da sua cabeça,
que é o Mahaganesha aqui,
começa a atuar nos olhos.
A luxúria e a ganância dos olhos
simplesmente desaparecem,
porque você se torna inocente
em sua atenção.
Então você não tem de arrancar
seus olhos, como Cristo disse.
Nem tem de cortar suas mãos.
Porque você realmente
se torna moral.
Eu não sei quantos de vocês sabem
que todos vocês se tornaram santos.
Assim como Ganesha foi criado,
vocês também foram criados...
como santos inocentes.
Tentem respeitar sua inocência.
Isso fará vocês se sentirem
jovens e felizes.
Na Índia, em Maharashtra, nós temos
quatro swayambhus de Ganesha.
E tenho visto que as pessoas de
Maharashtra são bastante inocentes.
De alguma forma, é um país muito
antigo, e naquela região especialmente,
Shri Ganesha é venerado, então as
pessoas se tornaram muito inocentes.
Eles têm um Ganesha sendo estabelecido
por um certo período,
agora é o período, por dez dias.
Feito de argila e depois é colocado
na água, no mar ou no rio.
Mas como essa cultura da Coca-Cola
também chegou à Índia,
na presença de Shri Ganesha,
eles estavam cantando…
canções vulgares horríveis e
bebendo na presença Dele.
Eram todos Ganeshas públicos, vejam.
Então Eu os adverti em duas
palestras: "Não façam isso,"
"porque, se Shri Ganesha ficar zangado,
vocês terão terremotos."
Eles não acreditaram em Mim.
Então, no terceiro ano, essas pessoas
em uma aldeia, um lugar bem grande,
foram à imersão de Ganesha, significa
onde eles colocam o Ganesha na água,
e eles retornaram.
E todos eles estavam bêbados
e estavam dançando à noite.
E, de repente, veio esse
grande terremoto.
E todos eles foram soterrados.
Exceto os Sahaja Yogis.
E o Centro da Sahaja Yoga
que estava lá…
não foi atingido de forma
alguma pelo terremoto.
E havia uma grande fenda
ao redor do Centro.
Então as pessoas correram em direção ao
Centro de modo que pudessem ser salvas.
Mas todas elas caíram naquela
grande fenda e morreram.
Assim, por outro lado, a inocência
é muito poderosa.
Qualquer pessoa que tenta molestar…
ou tenta destruir a inocência
de alguém…
é, no fim, severamente punida
por Shri Ganesha.
Essas pessoas que não veneram
Ganesha em seus corações…
podem se tornar canal direito
ou canal esquerdo.
Se elas se tornam de canal direito,
contraem todos os tipos de doenças,
que são mais físicas.
E se elas se tornam de canal esquerdo,
então elas contraem doenças…
que são psicossomáticas.
Que são incuráveis.
Nós tivemos algumas pessoas
horríveis em nosso país…
que pregavam que, através
do Mooladhara Chakra,
através do sexo, você pode
elevar a Kundalini.
E elas se tornaram tantrikas.
Pessoas que eram tantrikas fizeram
todos os tipos de coisas horríveis…
nos templos, elas colocaram imagens
eróticas, insultos a Shri Ganesha.
Todas elas agora estão
sendo destruídos.
Portanto, nunca se deve tentar desafiar
uma pessoa que é inocente,
que tem as bênçãos de Shri Ganesha.
Somente através da iluminação,
a pessoa pode despertar Shri Ganesha
dentro de si mesma.
Que Deus abençoe a todos vocês.